=Auditorium/Kampus B Nurul Fikri/Sound System-Wifi-Layar Besar-Katering/Aula/Audit-2-jpg.webp|auditorium2.jpg|auditorium_ibIojii.jpg|Audit-3-jpg.webp|Audit-1-jpg.webp/Auditorium kami adalah ruang serbaguna yang sempurna untuk berbagai acara dan pertemuan. Dengan desain yang elegan dan fasilitas modern, auditorium ini menyediakan lingkungan yang ideal untuk konferensi, seminar, pertunjukan seni, presentasi bisnis, dan acara khusus lainnya.=Lab Komputer/Gedung kampus B2 Lantai 2/Sound System-Wifi-Layar Besar/Lab Komputer/lab-komputer1.jpg|lab-komputer2.jpeg|lab-komputer3.jpg|lab-komputer4.jpg|lab-komputer5.jpg/Laboratorium komputer kami adalah ruang modern yang dilengkapi dengan fasilitas tinggi, dirancang khusus untuk memenuhi kebutuhan berbagai acara dan kegiatan yang melibatkan penggunaan teknologi. Dengan lingkungan yang ergonomis dan peralatan canggih, lab komputer kami memberikan pengalaman yang optimal untuk pelatihan, workshop, sesi pengujian perangkat lunak, dan kegiatan lainnya yang memerlukan akses ke perangkat keras dan perangkat lunak komputer.=Lapangan Olahraga/Kampus A Nurul Fikri/Katering/Lapangan Olahraga/lapangan1.webp|lapangan2.webp|lapangan3.jpg|lapangan2.webp|lapangan1.webp/Lapangan olahraga kami adalah ruang terbuka yang luas dan nyaman, menjadi tempat ideal untuk menggelar berbagai kegiatan olahraga, turnamen, dan acara rekreasi. Dengan fasilitas yang lengkap dan lingkungan yang mendukung, lapangan ini cocok untuk sepak bola,  voli, tenis, atau kegiatan olahraga lainnya.